RÜZGAR
Hoş geldiniz.
Uzun zaman oldu Altıncı Lordum.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Diğer Kage'ler
geldiler mi zaten?
Evet, az önce geldiler.
6. HOKAGE
Mizukage'yi göremiyorum...
Yoldaki kötü hava koşulları nedeniyle,
6. HOKAGE
yaklaşık yarım gün
gecikmeliler.
6. HOKAGE
Bu süre zarfında,
lütfen köyümüzün sunduklarının
tadını çıkarıp rahatlayın.
Size eşlik etmeleri için Konoha Shinobileri
görevlendirdim.
Bu arada, Altıncı Lordum.
Anladığım kadarıyla Naruto
evleniyor.
Evet, duydunuz mu?
Gizli Kaya Köyü'nden bir düğün hediyesi
hazırladım.
Düğün kutlamasında onu takdim etmenizi
rica edebilir miyim?
Gizli Bulut Köyü de
bir hediye gönderecek.
Sizden de aynısını rica ediyorum.
Anladım.
Eminim Naruto çok
mutlu olacaktır.
Naruto… evleniyor, öyle mi?
Kazekage'nin Düğün Hediyesi
Naruto'nun evlendiğine dair hiçbir şey
duymadık!
Temari, sen daha
az önce buradaydın…
Duymuş olmalısın!
E-Evet…
Neden bize söylemedin?!
Kapa çeneni! Unuttum, tamam mı?!
Sana ne oldu böyle?
K-Korkutucu oluyorsun.
Her halükarda, bir düğün hediyesi
hazırlamalıyız.
Kazekage'den olacağı için
gösterişli bir şey almalıyız.
Gösterişli, öyle mi?
Naruto'nun bunu takdir edeceğini
düşünüyor musun?
Gösterişli bir şeye Naruto'nun
sevinmeyeceğini mi düşünüyorsun?
TEBRİKLER!
O açıdan bakınca…
Gaara! Çok uzun zaman oldu!
Evet, öyle oldu.
Köyü size gezdireceğiz
Mizukage Hazretleri gelene kadar!
Hey, Lee.
Beş Kage Konferansı için burada.
Biz de görev başındayız.
Çok laubali olma.
Yok canım, hiç gerek yok.
Bize eşlik etmeniz ne güzel.
Dört gözle bekliyoruz.
Peki, önce gitmek istediğiniz bir yer var mı?
Bir bakalım…
Aslında, Naruto'nun ne tür şeylerden hoşlandığını öğrenmek istiyorum.
Naruto'nun neyden hoşlandığı mı?
Hmm, bir düşüneyim…
Tam da yeri biliyorum!
Sizi hemen oraya götüreceğim!
Harika. İkiniz de geliyor musunuz?
Elbette!
Ben burada dinleneceğim.
Onunla karşılaşırsam garip olur.
Ne oldu Temari?
Garip bir şekilde sinirlenmiş gibisin…
Hiçbir şey yok!
Siz gidin hadi!
RAMEN ICHIRAKU
Merhaba!
Aa! Hoş geldiniz, Iruka Sensei!
Büyük boy miso char siu ramen alabilir miyim?
Elbette!
Ama Iruka Sensei, son zamanlarda çok sık geliyorsunuz.
Kaba olma, Ayame!
O çok önemli bir müşteri!
Ne oldu sana? Dertli gibi görünüyorsun.
Şey…
Herkes günlerdir Naruto'ya ne alacağı konusunda
şaşkınlık içinde,
düğün hediyesi için ne alacağı konusunda telaşlı.
Ben shinobi olmadığımdan beni ilgilendirmiyor.
Ama yine de ona bir şey vermek istiyorum. Ve aklıma…
bu geldi!
BEDAVA RAMEN KARTI
ICHIRAKU
Bedava ramen kartı mı?
Ah! Bu değil.
BEDAVA RAMEN GEÇİŞ KARTI
BİR YILLIK
ICHIRAKU
Anladım… Belli bir süre ücretsiz ramen
yiyebiliyor.
Eminim bu onu çok
mutlu eder.
Ama bir yılın tamamı…
Bir yıl çok uzun.
Çok uzun…
BEDAVA RAMEN GEÇİŞ KARTI
ALTI AYLIK
ICHIRAKU
Yarım yılla da aynı.
Evet, haklısın…
Anladım.
Sen de Naruto'ya
düğün hediyesi mi vermek istiyorsun?
Kesinlikle çok sevinecektir!
Peki bu, senin zaten bir şeyin
olduğu anlamına mı geliyor, Lee?
Elbette!
Anladım.
Düğün hediyesi gibi bir şeyi
ilk defa alıyorum.
Ne alacağım hakkında
hiçbir fikrim yok.
O zaman önce bir düğünün
ne olduğunu düşünmelisin!
Düğün töreni nedir?
Bir düğün töreni için
kesinlikle ne gereklidir?
Bu… aşk olmaz mı?
Bu konuda kötü bir hissim var…
"Düğün töreni nedir?"
Çok felsefi bir soru bu.
Evet, öyle.
O zaman şöyle düşün…
Bir düğün töreni için
kesinlikle ne gereklidir?
Bir düğün için kesinlikle
gerekli olan…?
Bu… aşk olmaz mı?
Evet!
AŞK
Benim cevabım da buydu!
Bu neden aynen
önceki gibi ilerliyor?!
Ancak çok saygı duyduğum hocam
Guy Sensei,
orada durmadı.
Şunu fark etti:
Düğünde en önemli olan
gelin ve damattır…
ve kendini onların yerine koyarsan,
en iyi hediyenin ne olacağını
anlarsın.
Ve bunun sonucu da şuydu…
Dambılları kaptım!
D-Dambıl mı?
Ben sadece bir şinobiyim…
bu yüzden sunabileceğim en uygun şeyin
o olduğunu düşünüyorum.
Ancak, Gaara, sen Kazekage'sin,
bu yüzden konumunu göz önünde bulundurmalısın.
Bu yüzden, gösterişli halterler
harika olur diye düşünüyorum!
H-Halterler mi, ha…
Halterler konusunda emin değilim…
Ama "gösterişli" kısmına
katılıyorum.
ICHIRAKU
– Merhaba!
– Hoş geldiniz!
İruka Sensei!
Hey, Lee! Tekrar karşılaştık!
Gaara, Naruto'nun öğretmeni İruka Sensei ile
seni tanıştırayım.
İruka Sensei,
bu Kazekage Gaara!
N-Nasılsınız?
Kazekage Lordu
neden ikinizle birlikte?
Ona köyü gezdirmemiz için görevlendirildik
Beş Kage Konferansı başlayana kadar.
Gaara da Naruto için
bir düğün hediyesi düşünüyor.
Naruto ve Gaara arkadaş.
Arkadaş mı?!
Her neyse, biz
gösterişli bir hediye göndereceğiz
Gizli Kum'u temsil eden.
Kazekage Lordu'na çok minnettarım
böyle gösterişli bir jest yaptığı için…
ve eminim Naruto da
çok sevinecektir.
Şimdi, lütfen beni mazur görün.
Gördün mü? Naruto mutlu olacak!
Kendi öğretmeni onayladı bunu.
Sence öyle mi?
Kesin olan bir şey var ki,
Naruto gösterişli şeyleri sever!
Gösterişli bir hediyeyle mutlu olmaması
mümkün değil.
Anladım…
Sanırım ben de
büyük ve görkemli bir şey yapacağım,
ve ona bir yıllık ücretsiz geçiş hakkı vereceğim—
Baba…
E-Evet…
Baba, bana büyük bir
miso char siu ramen lütfen!
O ne?
Naruto'nun menüdeki
favori yemeği.
Bolca char siu eklenmiş.
Onun rameni bile abartılı mı?
O zaman ben de ondan alayım.
Ben de.
Tamam, Amca…
Hepimiz için büyük boy miso char siu ramen!
Durun!
Benimki sade olsun, char siusuz, üst malzemesi de…
Üst malzeme mi?
Naruto balık keki birinci sıradaymış.
Eskiden en az popüler olan oydu.
Bugünlerde ise tartışmasız Naruto balık keki.
Onun etkisi bu işte.
O zaman ben de
sade miso ramen alayım,
üstüne de Naruto balık keki olsun.
Benimkine de ekler misiniz lütfen.
ÜST MALZEME MENÜSÜ
#1 NARUTO BALIK KEKİ
#2 CHAR SIU
#3 MENMA
Tamamdır! Size bolca üst malzeme ekleyeceğim!
Vay be, ne yedik ama.
Sırada nereye gitmek istersiniz?
İyi misin?
Bütün bu süre boyunca
derin düşüncelere dalmıştın.
Naruto'ya Kazekage olarak
ne vereceğimi düşünüyordum.
Kazekage olarak mı?
Kankuro gösterişli bir şey
vermek istiyor,
ama bu bana pek uymuyor.
Anlıyorum…
Hadi ama, Gaara…
Ama Naruto'nun öğretmenini
dinledikten sonra
ve ramen dükkanının sahibini,
ikna oldum.
Yeter ki Naruto'yu mutlu etsin.
İşte bu!
Ben de elimden gelen her şekilde yardım edeceğim!
– Ha?
Ha?
Hey, siz Gizli Kum
ve Yaprak köylüleri!
Kim olduğumu tahmin edin, yaşasın!
Ne berbat bir rap…
Lord Killer Bee'siniz,
Lord Raikage'nin koruması, değil mi?
Köyde size kimse eşlik etmiyor mu?
Özgürlüğümü tercih ederim.
Kardeşim
konferans resepsiyonunda.
Ben ise, köy keşfini tercih ederim.
Bu arada, Kazekage,
Naruto'ya düğün hediyesi
vermeyi düşünüyor musun?
Evet, niyetim o.
Hediye bulmak benim
kişisel görevim.
Hadi en iyi kararı vermek için
elimizden geleni yapalım, yeah.
Gizli Bulut köyü bu işe
çok meraklı gibi duruyor.
Hediyemiz, herkesin
hayran kalacağı bir şey olacak.
İyi dinle ve bunu unutma.
Ciddi misin? Sürekli
rap yaparak mı cevap vermek zorundasın?
SAF SAKE
UZUN ÖMÜR
ŞİMŞEK
TEBRİKLER
Özel bir gün için süslendi…
SAF SAKE
UZUN ÖMÜR
ŞİMŞEK
TEBRİKLER
Gizli Bulut'un ürettiği sake…
Gurur duyduğumuz on dev fıçı, yeah.
Çok yüksek kaliteli
Gizli Bulut sığır eti…
Onu bütün olarak,
tamamen kızartıp sunacağız, yeah.
Premium oyunlar…
En iyilerin de iyisi.
Tam on harika oyun. Yeah!
Sunumum bu kadardı.
Düğün önemli bir kutlamadır.
Yeah.
İ-İnanılmaz!
Rap'in yüzünden
ayrıntıları kaçırdım…
ama gösterişli olacağını anladım.
Peki Gizli Kum ne alıyor?
Şimdiden sipariş verdin mi?
Şey… işte o öyle.
Tamam! Tamam!
Özür dilerim, fark etmeliydim…
Hediyelerimiz o kadar gösterişli ki
seni tereddüte düşürdü.
Ama bu önemli değil.
Ha?
Şık olmasa da
önemli değil,
kalpten gelen en iyi seçimdir.
Naruto'yu sevindirecek olan budur, yeah!
Bize tepeden bakma!
K-Kankuro?!
Gizli Bulut'unkine eşdeğer
bir hediye vereceğiz!
Resepsiyon salonunu
kaplamayı planlıyoruz
Gizli Kum'da yetişen
çiçeklerle!
Ve kutlama yemeğini
taçlandırmak için,
ülkedeki en iyi orkinosu
göndereceğiz… koskoca bir mavi yüzgeçli!
Ve her misafir için
düğün hediyesi olarak tatlı kutuları hazırlayacağız!
Nasıl olmuş?!
Durun. Kim neyden bahsetti ki—?
Muhteşem!
Hepsini bu kadar kısa sürede
nasıl düşündün!
Hayır… henüz karar vermedik—
Ah, önemli bir şeyi unuttum.
Aptal, seni aptal.
Eğlence için,
Kardeşim belki de…
"Gizli Bulut Dansı"nı yapar.
Yaşasın.
Raikage…
Gizli Bulut Dansı mı dedin?!
Hayır, hayır, hayır… asla, asla…
Şimdi anladınız değil mi…
Parti nasıl neşelenecek, yaşasın
B-Bu kötü! Bu gidişle…
Gaara kaybedecek!
Hayır, hediye vermek
kazanmak ya da kaybetmekle ilgili değil.
Dans et...
Ha?
Raikage'yi gölgede bırak…
ve sen de dans et, Gaara!
Tek yol bu!
Mizukage yakında gelmeli.
O zaman Kazekage'yi çağırmalıyız.
Kakashi-sama…
"-sama"yı bırak.
Eğlence süresini ayarlamak için
bir talep aldık
Naruto ve Hinata'nın düğün
resepsiyonunda ayrılan.
Ha? Bu ne?
Nasıl olur da bana
düğün resepsiyonundan bahsedilmedi?!
Kimin isteği üzerine?
Şey… Raikage-sama'nın koruması…
Ne?!
Raikage'nin "Gizli Bulut Dansı"ndan
bahsetti.
Tamam! Gaara da "Gizli Kum Sambası"nı
yapacak.
Aman Tanrım! Bu giderek
daha heyecanlı hale geliyor.
Şaka yapmayı bırak. Dans edemem ben.
Ayrıca, bu Naruto'yu
mutlu etmezdi.
Aslında, bence o da girişimi
üstlenip katılabilir.
N-Ne…?!
H-Haklısın.
Yine de…
Kazekage insanların önünde
dans etmemeli!
Ama Raikage'nin dans edeceğini söyledi!
Raikage'nin dans hediyesi
mutlaka görülmeli
Bu fırsatı kaçırırsan,
geri kalırsın, yaşasın.
O aptal!
Eğer bir olay çıkarırsam
affınızı rica ederim…
Hayır, müdahale etmenize
gerek kalacağını sanmıyorum.
ÇÖREKLER
Raikage'nin düğün dansı hediyesi
mutlaka görülmeli
Bu fırsatı kaçırırsan,
geri kalırsın, yaşasın.
Düğün… Geri kalmak mı?
Seni öldürürüm.
Bu Beş Kage Konferansı'nı
şimdi başlatıyorum.
Ancak, başlamadan önce…
Naruto Uzumaki ve Hinata Hyuga için
düğün hediyeleri konusunda…
Sağduyunuzu kullanmanızı ve
ılımlı olmanızı rica ediyorum.
Ve böylece, gündemimize
geçelim.
Ş-Şey…
G-Geçen sefer için üzgünüm.
Hayır… Ben de üzgünüm.
Bir şeyler yiyelim mi?
Olabilir…
YAPRAK HANI
BUGÜN ÖZEL BİR ETKİNLİK İÇİN
AYRILMIŞTIR
Lord Kazekage…
Demek hala köydeydiniz!
Konferans uzadı…
Ben de gece kalmaya karar verdim.
Akşam yemeği için rameni seçtiğiniz
için minnettarım!
Şey… Hiç bu kadar lezzetli
bir şey yemedim.
Ben de hiç bu kadar güzel
bir iltifat almadım.
Bu arada, Lord Hokage'nin yaptığı
yorumları duydum.
Naruto ve Hinata'nın düğün hediyeleri hakkında…
Bekleniyordu.
İşler çığırından
çıkıyordu.
Eminim herkes şimdi
pişmanlık duyuyordur.
Ben bile…
Ben de aşırıya kaçtım.
Özür dilerim.
Hiç önemli değil.
Ah! Iruka Sensei.
Hoş geldiniz!
Kazekage Lordum…
Sizi az önce duydum.
Ben de özür dilemek istiyorum.
Ama Naruto'nun öğretmeni olmamalı…
Sizinle en son görüştüğümde…
Kazekage Lordumuza
çok minnettarım,
böyle cömert bir
jest yaptığı için…
ve eminim Naruto da
çok sevinecektir.
Bu şekilde ifade ettiğim için,
ben de suçluyum.
Çok özür dilerim.
Özür dileyecek bir şey yok!
Ben sadece… mutluydum.
Naruto'nun harika arkadaşları
olduğunu öğrendim,
onu kutlamak için elinden
gelenin fazlasını yapacak.
Arkadaşlar… öyle mi?
Çok teşekkür ederim.
Hayır, ben de size teşekkür ederim.
Ha?
Kafam karışıktı,
siz bana açıklık getirdiniz.
Ben sadece
görünüşe odaklanmıştım,
ve en temel şeyi unuttum.
Ne demek istiyorsunuz?
Naruto'yu Kazekage olarak değil,
arkadaşı olarak onurlandıracağım.
Bu uygun olur mu?
Elbette.
Büyük boy miso char siu ramen,
Naruto balık köftesiyle!
Ah, teşekkürler.
Siz ne alırsınız, Iruka Sensei?
Benimki de aynı olsun…
Büyük boy miso char siu ramen,
Naruto balık köftesiyle.
Hemen geliyor!
Baba, burayı temizlemeyi bitirdim.
Tamam, teşekkürler!
Daha eve gitmiyor musun?
Ben önden gideyim.
Kapatmayı unutma!
Pekala… Bitti!
NARUTO TEBRİKLER
SONSUZA DEK SINIRSIZ YİYECEK
Güle güle git evine.
Gaara! Yine bekleriz!
Bir dahaki sefere kendi başına gelirsen ne güzel olur,
resmi Kazekage işiyle değil.
Evet, o çok sürmez.
Naruto ve Hinata'nın düğünü için.
Üzgünüm ama getirmeyi düşünmüyorum
Gizli Kum'dan özel bir hediye.
Ne? Neden?
Bitirmesini bekleyin!
Onları şahsen, bir arkadaş olarak onurlandırmak istiyorum.
Bence bu Naruto'yu daha çok memnun edecek.
Gaara!
Gaara…
Evet, lütfen öyle yap.
Bence en hayırlısı bu oldu.
Her şey halloldu gibi!
Keyfin yerinde, Temari.
H-Hayır, değilim!
Hem, seni bu kadar morali bozuk görmek
daha şaşırtıcı, Kankuro!
Onu suçlayamazsın,
abartılı bir hediye vermeyeceğimiz için.
Hayır, bu beni rahatsız etmiyor.
Sadece senin dans ettiğini göremeyeceğimiz için hayal kırıklığına uğradım, Gaara.
Hayır, hala umut var!
Naruto'nun arkadaşı olarak dans edebilir!
İmkansız.
DÜĞÜNE 16 GÜN KALDI
Dışarıdaki bir milyon
Shino hayranına,
sizi beklettiğim için
üzgünüm.
On yılı aşkın süredir
pek dikkat çekmediğim söylenir.
Sonunda, benim başrolde olduğum
bir hikaye!
Çünkü bir göreve
seçildim
Hinata'ya düğün hediyesi bulmak için!
Ve işte–
Sizi beklettiğim için kusura bakmayın!
Bir dahaki sefere Naruto Shippuden'da
aktif bir rol alıyorum:
"Konoha Hikayesi,
Düğün İçin Mükemmel Bir Gün,
Bölüm 5: Son Görev"
Ben başroldeyim! Ah, Shino nerede?
Benim göze çarpmadığım
doğru mu?
Yine izleyin!